Vou dar para vocês um papo reto de algo que tem acontecido na minha vida, que é muito chato, que eu acho que tem a ver, talvez, não só comigo, mas com a vida. Eu não tenho mais vontade de fazer nada. A maioria das coisas que eu tinha até tesão e prazer em fazer, até isso está difícil de fazer. Aí muitos vão falar: é a idade, você fica mais velho, fica mais cansado. Não é sobre cansaço, é sobre repetições. É sobre você sair de meio de sentir que nada é real. Então você acaba perdendo a vontade, não tem mais surpresa em nada. Tudo você vê na internet antes de você ver na realidade. E quando você vê de verdade, já vi, não tem surpresa em tudo. Seja nos corpos que as pessoas se mostram cada vez mais na internet, quando você vê a pessoa tirando a roupa, você já viu, você já sentiu. Não tem surpresa. Você vai debater, discutir com alguém? Será que esse debate é real? Ou será que esse debate é só para provar um ponto e conseguir lacrar na internet? Hoje em dia eu tento não debater mais na internet. Se você quiser debater comigo, você vai debater ao vivo. Porque eu não vou ficar debatendo ali para ter like e comentário. Até isso, até discutir, tá de mentira. O que é de verdade? O que existe de verdade? Você encontrar com seus amigos é de verdade? Você ir dar um passeio com a sua namorada, com o seu namorado é de verdade? Você está ali ou você simplesmente se obriga a estar ali porque você acha que de alguma forma você tem que estar ali? Você tem que performar a sua presença. Você está ali de verdade? Você quer estar ali? Você quer estar com essas pessoas? O que de verdade em você? Em mim, às vezes eu sinto que a coisa que de verdade em mim é a vontade de cagar e o amor pela minha filha. Tirando isso, às vezes eu acho que tudo é de mentira e mesmo sem eu saber. Quando eu vejo, eu percebo. Ih, é de mentira. Às vezes muita coisa que eu queria na minha, eu chego lá, eu falo, e agora? Cheguei. Acabou a graça, né? A vontade de ter e o tédio de possuir. A vida é sobre isso, sobre muitas pessoas perdidas que às vezes fazem coisas que nem querem fazer, mas fazem porque acham que têm que fazer, mas falam porque acham que têm que falar, são porque sentem que têm que ser. Eu tô cansado disso. Eu tô muito cansado disso. Eu não tô cansado das pessoas. Eu não tô cansado de mim. Eu não tô cansado da minha vida. Eu tô cansado disso. Eu tô cansado das pessoas terem que algo, terem que casar, terem que ter filhos, terem que falar, terem que se expressar, terem que estar e esquecerem de ser de verdade. Sua essência. Qual é a sua essência? O que em você é de verdade? O que você faz de prazer na sua vida que realmente é prazeroso para você? Com a internet hoje em dia, nem dançam de verdade. Coreografias atrás de coreografias, atrás de like, atrás de números. As pessoas fazem a coreografia e simplesmente param. Assim que param de gravar, não continuam. Não tem dança, tem números, engajamento. Você tá aqui? Você tá me ouvindo? Você tá aí? Você tá me ouvindo de verdade? Ou você tá me ouvindo porque você acha que tem que me ouvir?